¡Qué mañana tan brillante y refrescante!
¡Bien! ¡Hoy me esforzaré al máximo!
Algo...
¡increíble se acerca!
¿Y tú quién eres?
Soy Himekawa, ¿sabes?
¿Y ese wey?
¿Un estudiante de intercambio?
No les oí decir nada a los profesores.
¡Qué más da, está buenorro!
¿Qué pasa? ¿Algún problema?
¿Qué tal si me dices quién huevos eres?
Soy Himekawa, ¿sabes?
Ya lo dijo antes, pero es un tipo completamente diferente.
Hasta el tamaño de sus ojos es totalmente distinto.
¡Es tan chungo que parece una persona chungamente diferente!
¿Qué cuchicheáis? ¡Si tienen algún problema, decidlo para que pueda oírlo!
¡M-M-Me está echando la bronca un wey bueno!
Esto es surrealista, colega...
¿Qué pasó?
¿Por qué te has quitado el tupé?
¿Por cambiar de estilo?
¿Por fin te has dado cuenta de la pena que dabas?
¿Eh? ¡Claro que no!
Se me acabó el Pomade que suelo usar.
¿Qué es ese "Pomade"?
¿Eh?
Es una gomina para fijar mi tupé.
No me hagáis decir obviedades.
Pero ¿a qué vienen estas pintas?
¿Quieres hacerte pasar por una estrella de Hollywood?
¿Eh? ¿No lo pillas?
¡Es un disfraz, mira!
¡O mi cara destacaría demasiado!
¡Solo lo estás empeorando!
¡Oga-san!
Vamos a... jugar...
¿Y tú quién eres?
Soy Himekawa, ¿sabes?
En serio, ¿qué le pasa a la gente?
Parece que los rumores han empezado a extenderse.
"Hay un wey superguapo en la Clase Especial."
Pendejadas.
¿Cómo? Kanzaki-kun, ¿no estarás celoso?
¿Eh? ¡Una mierda!
¡Solo me saca de quicio que de repente se crea que es lo más!
¡Kanzaki-san, tú tranquilo!
¡Da igual que cada vez seas más perdedor, yo siempre seré tu colega!
Shiro-chan, haces que se me salten las lágrimas.
Cabronazos... Os van a comer una buena.
¡En fin! ¡Esto es todo por tu peinado de friki!
Cierra el hocico.
Observa atentamente.
¡Esto es Pomade normal!
¡A menos que sea Pomade especial, se me cae el peinado porque tengo el pelo demasiado suave!
Hijoputa, lo haces a propósito.
¿Eh? Te digo que estoy jodido.
¡Pues vete ya a comprar ese Pomade especial!
No te sulfures.
Mi mayordomo se dirige a la Isla Tupé para conseguirme algo.
¿"Isla Tupper"?
¡Nada de "Isla Tupper"!
Hay una isla con forma de tupé propiedad de mi familia.
Ahí se crea el Pomade especial.
Ya nada me sorprende en esta vida.
En fin, así estamos.
Sería una lata exagerarlo más aún.
¡Me largo a casa!
Esto... ¿Eres modelo?
No. Soy Himekawa, ¿sabes?
Muchas gracias.
Esto... ¿Me dices tu nombre?
Soy Himekawa, ¿sabes?
¡Himekawa-san!
¡Haz aquello, por favor!
Soy Himekawa, ¿sabes?
Estoy... agotado, por algún motivo...
¡Oye, desgraciado!
¿Sabes dónde está Himekawa del Touhoushinki?
¿Qué pasa ahora?
Maldita sea...
Es rico, ¿y encima guapo? La vida no es justa, wey.
Kanzaki-san, ¿eso no es un cumplido?
Kanzaki-kun es tsundere, al fin y al cabo.
Ok, captado...
¡Os mataré a los dos!
¿Cómo? ¿Se le ha olvidado?
¿Sí? ¿Diga?
Esa voz...
Usted es compañero de mi Señor...  Kanzaki-sama, ¿verdad?
¿Y tú eres?
Discúlpeme.
Soy Hassui, un mayordomo de la familia Himekawa.
¿Mayordomo? ¿El que va a la Isla Tupé para conseguir Pomade?
Vaya, está bien informado.
Estoy volviendo de la Isla Tupé con Pomade en un helicóptero.
¿Hay de verdad una Isla Tupé?
Sin embargo, Kanzaki-sama,
estoy revisando la situación de mi Señor por la cámara de vigilancia por satélite...
Y parece estar rodeado por gente que quiere hacerle daño.
¿Eh? Pero debería ser capaz de encargarse de esos pocos.
¡El problema es que, sin su tupé, la resistencia de mi Señor se ve reducida a la mitad!
¡En serio, ¿a quién se le ocurren estas normas tan ridículas?!
Por tanto, tengo una petición para usted, Kanzaki-sama.
¿Qué?
¿Y bien? ¿Qué quieren de mí?
¡Ya te lo hemos dicho! ¡Buscamos a Himekawa!
Y yo os pregunto qué quieren de mí.
¡De ti no! ¡Himekawa!
Ya te lo he dicho... Soy Himekawa, ¿sabes?
¿Qué huevos dices?
¡Si hablamos de Himekawa del Touhoushinki,
hablamos de un wey con tupé! ¡Con tupé!
¡Parece un cruasán a la plancha!
¡Si piensas hacerte pasar por alguien, investiga un poco!
Ok, ¿puedo irme a casa?
¡Claro que no!
Mierda... ¡Este wey es fuerte!
¡Es un guaperas y es fuerte! ¡No lo aguanto!
¡Eh, llamad a más colegas! ¡Más colegas!
Qué marrón.
¿Salvaría usted a mi Señor?
¿Eh? ¿Se te va la olla?
No es asunto mío.
Encárgate tú mismo.
¡Kanzaki-sama, espere, por favor!
No hay nada que hacer.
¡Solo puedo darme prisa con este Pomade!
¿Kanzaki-san? ¿Adónde vas?
A dar un paseo.
¿Un paseo?
Sí... Un superpaseo.
Sin mi tupé, no tengo nada de fuerza.
Bueno... ¿Ya te apetece decirnos dónde está Himekawa?
¡Te digo que yo soy Himekawa, carajo!
¿¡Qué es eso!?
¿U-Un helicóptero?
¡Señor, siento llegar tan tarde!
¡Da igual!
¡Pero bueno, ¿has traído el Pomade?!
¡Sí, aquí está!
¡Bien, lánzamelo!
¡Recibido!
¡Lanzando Pomade al punto R!
¡Fuera!
¡Mierda, no llego!
¡Himekawa!
¡Kanzaki!
¡Toma!
Deja de darme problemas, carajo.
Sí, esto ya es otra cosa.
Siento la espera.
Soy Himekawa, ¿saben?
¡Ese tupé!
¡Himekawa!
¡Mierda, cree que somos débiles!
¿Solo porque ahora tengas tupé, crees que podrás ganar contra todos nosotros?
No lo pilláis, ¿verdad?
¡Lo que importa es la motivación!
¡Lista, porra aturdidora!
¡Carga de tupé!
¡Tomad esto!
¡Impacto del Demonio, Tupé Especial!
Carajo, qué peñazo de wey.
Menudo día el de ayer...
Espero que hoy no aparezca ningún rarito más.
¿Cómo? ¿Ahora resulta que te está chido?
Y una mierda. Solo quería probarlo, nada más.
Venga ya... Quieres saber el secreto de mi fuerza, ¿no?
¡Te digo que no!
Entonces, ¿quieres probar mi Pomade?
¡Ya te dije que no me hace falta!
Oye, el de al lado de Himekawa...
¿Quién eres?
Soy Kanzaki, ¿sabes?
¡Por fin, un día de vacaciones pagadas!
Nadie en casa... ¡Toca ponerse cómodo y relajarse!
¿Quién será? Jolines...
Por fin de vacaciones, y va...
¿Quién es?
¡He llegado!
¿Quién es usted?
¿Yo? Soy el Gran Rey Demonio.
¿¡El Gran Rey Demonio!?
¡Sí! Se llama Daimaou-san.
Ha venido desde Macao a visitarte, Hilda-san.
Tranquilo.
El Gran Rey Demonio es una persona extremadamente importante en Makai.
¡Por favor, intenta no ofenderlo antes de que llegue!
¿Es una persona importante?
Si la fastidio, ¿causaré alguna especie de incidente internacional?
¡Eh!
¿No tienes algo de picar para acompañar a la bebida?
¡S-Sí, ahora voy!
¡B-Bueno, date prisa!
Suena jodido.
¡Rata de alcantarilla!
¡Si no te hubieses olvidado las cosas, no se me habría pasado!
¿¡Qué leches te pasa!?
¿¡El Gran Rey Demonio está aquí!?
En fin.
¡Será un buen momento para probar mi destreza como sirvienta demoniaca!
¡Y ustedes me ayudaréis, desgraciados!
Ni hablar.
De todos modos... ¿cómo entretengo a un extranjero?
¡No! ¡Soy un hombre con quien se puede contar cuando hace falta!
¡Toca probar mi capacidad de entretener pulida en el mundo de las relaciones laborales japonesas!
Lo fundamental de las relaciones es:
¡Bebidas!
¡Golf!
¡Compras!
¡Esto ok en todo el mundo!
¡Primero, la bebida!
Tome, tome...
Uy, uy, uy, uy...
Gracias, compadre.
No, no, no... ¡No es nada!
Bien, bien. Todo va según lo planeado.
¿Qué le parece esto?
Mis favoritos:
¡Huevos de erizo de mar secos!
Compadre, siento ser un aguafiestas,
pero tengo gota, así que no puedo tomar erizo.
¡M-Maldición!
¡N-No! ¡Es culpa mía por no haberme dado cuenta, lo siento!
¡Mis disculpas!
Por cierto, ¿se te da...
bien el golf?
¿El... golf?
Ya estoy lleno, ¿te hace?
Soy el amo del green.
Oga, ya deberías saberlo,
pero los demonios le damos mucha importancia a los rituales.
Ya.
Lo de "bendecir" la mesa es una lata.
Pues esta vez no será la excepción.
Debemos presentar una ofrenda ante el Gran Rey Demonio, y se necesita un ritual apropiado.
¿Y qué hay que hacer, exactamente?
Necesito dos cosas:
Una última comida, y la bestia demoniaca definitiva que será la ofrenda.
Para el ritual, debes derrotar a la bestia demoniaca definitiva que haya tomado la última comida.
Le presentaremos eso al Gran Rey Demonio.
Siendo francos, será una batalla sin cuartel.
Buscad humanos que puedan realizar las distintas tareas.
Entendido...
Yo atraparé a la bestia demoniaca que se convertirá en la ofrenda.
Os dejaré a ustedes que reunáis a la gente.
¿Qué hacemos?
Supongo que habría que intentarlo con los tíos del Ishiyama...
¿Eh? ¿Entretener a alguien de Macao?
Furuichi, ¿nos tomas por pendejo?
¿¡Por qué voy a entretener a una momia que no conozco de nada!?
No, es que dijo algo así como:
"Quiero conocer a los mayores delincuentes de Japón".
¿Mayores...
delincuentes?
¡Así que los primeros en los que pensé son ustedes!
Ya veo. En ese caso, supongo que habrá que ir.
¡Es lo último que querría hacer, pero te ayudaré igual!
Son más simples que el mecanismo de un chupete...
Espera, Oga, ¿esto tiene que ver con esos demonios?
No, no tiene nada que ver con ellos.
De hecho, siendo el padre de Bebé Beel, no está relacionado.
El padre de Beel-chan...
¡Si me conoce, será una oportunidad de meterme en la familia!
Espera, ¿qué estoy pensando?
¡No debería pensar como una casamentera!
¡Tengo que ayudarle, nada más!
Ya tenemos a la gente, ¿y tú qué?
He preparado el ingrediente principal.
¡Y ahora, el paso siguiente!
¡Furuichi, tú ayudarás a alimentar a la bestia demoniaca!
¿Y-Yo?
¡Dos!
¡Por!
¡Cuatro!
¡Buen golpe! ¡Tan impresionante como siempre, Maou-san!
Nah, pura suerte.
Te toca.
Enséñame tu supergolpe, compadre.
¡Bueno, no seas demasiado bueno! ¡Ni demasiado malo! ¡Normal, totalmente normal!
¡Ser ser... vil!
¡Qué buena!
¡Qué pasada!
¡Nunca había visto a nadie engancharla a la bandera!
¡M-Maldición!
¡Lo siento!
¡Siento haberle eclipsado!
¿Qué te parece, Oga? ¿Crees que ya me toca ser popular?
¿¡Ha llegado mi momento!?
Ni idea.
Pero no creo que un pavo en gayumbos se haga popular.
No pillas nada, ¿eh?
¡Así es como los demonios expresan que quieren a alguien, sin cursilerías accesorias!
Primero, quítate la ropa.
¡Creo que espera grandes cosas de mí!
En serio, das pena.
¡Hilda-san!
¡Me he desnudado para ti!
Furuichi... Como pensaba, estás mejor desnudo.
No me hagas decirlo...
Te digo que quería verte desnudo, Takayuki...
Sí. No cabe duda de que tienes un aroma muy atrayente.
¡Sí, allá vamos!
¡Me está oliendo!
¡Chido, no hay duda!
¡Por fin soy superpopular!
Haré lo que pueda para conseguir comida.
Tu convicción es loable.
Entonces, como toque final, esparciré este perfume por todo tu cuerpo.
¡Q-Qué erótico! ¡Puro erotismo!
¡S-Soy... muy feliz!
Ah, ¿sí?
¿Te alegras por ser la comida?
¿Ser... la comida?
Parece que mi intuición no se equivocaba.
Tienes pinta de ser la comida más deliciosa.
¿Y lo de ser popular?
¡Takayuki!
¿¡Cuándo has llegado, viejo!?
¡V-Va a salir!
¡Espera! ¿¡Qué está ocurriendo!?
¿Qué diablos es esto?
¡Ahora, dragón demoniaco de nariz de cerdo!
¡Disfruta de tu comida favorita!
¡Buen provecho!
¡Lo sabía! ¡Soy la comida!
¡Furuichi, corres de maravilla!
¡Nunca habías brillado tanto como hoy!
¡Qué alegría, oye!
Ok, Oga. Te toca.
¡Sí! ¡Déjamelo a mí!
¡Es hora de completar el ritual!
¡A tope, Bebé Beel!
¡Zebub Blast!
A eso lo llamo yo un cerdo asado.
¡Y con eso, el ritual ha sido un éxito!
¡Lo único que nos queda es ir a ver al Gran Rey Demonio!
Lo siento, compadre...
No era mi intención hacer que me comprases todo eso.
¡Qué va, mientras le gusten!
¡Tal vez logre superar esto sin causar un conflicto internacional!
¡Hala!
¡Un sorteo! ¡Quiero probar!
¡Faltaría más!
Hola, bienvenido.
¡Felicidades!
¡Ha ganado el tercer premio, un masaje de pies!
¡Caray, justo lo que quería!
Últimamente estoy mal de la circulación y los pies se me congelan.
Qué bien, ¿no, Maou-san?
Venga, tu turno, compadre.
Si me salen los pañuelos, todo irá bien.
¡Pañuelos, que sean pañuelos!
¡Cómo brilla!
¡Felicidades!
¡El primer premio, un ok de cien mil yenes!
¡La leche, es de oro! ¡Nunca la había visto!
¡M-Maldición!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Qué hacemos ahora?
¡Siervos!
¡Procedemos a realizar el gran banquete por el Gran Rey Demonio!
El Gran Rey Demonio es muy difícil de contentar, este banquete será extremadamente complicado.
Pero no temáis.
¡Para esta noche, he preparado el programa definitivo!
¡Primero, las sirvientas definitivas!
Oye... ¿de qué va todo esto?
¿Una fiesta de cumpleaños al estilo de Macao?
¡Los sirvientes definitivos!
En serio, ¿y este rollo?
Bueno, bueno, si nos sienta bien.
¡Y los demás, trabajadores rasos!
¡Espérate!
¡Nos están usando para asuntos turbios!
¡El alimento de la bestia demoniaca!
¡A mí me usan peor aún!
¡La comida definitiva!
¡El orgulloso padre del Rey Demonio!
¡Y el fantástico, a la par que maravilloso, hijo del Gran Rey Demonio!
¡Vamos, la suerte está echada!
¡Es hora de recibir al Gran Rey Demonio!
¡Hemos llegado!
¿Eh? Ya están todos aquí...
Esto... ¿Dónde está el Gran Rey Demonio?
¿Maou-san?
Se fue hace un rato.
¿S-S-S-S-Se ha ido?
Nos lo pasamos bomba.
N-No...
Bueno, es el Gran Rey Demonio.
¡Gran Rey Demonio!
¡Al fin le hemos encontrado!
¡Perdón! ¡Perdón!
Justo iba a volver ahora.
Entonces, ¿ha visto a Hilda-sama?
¡¡Se me olvidó completamente!!
¡En fin!
¡Siempre hay una próxima vez!
Bueno, voy tirando.
¡E-Espere un momento, Gran Rey Demonio!
¡No borre el círculo!
Últimamente Oga y sus colegas han estado raros.
Deben estar planeando algo despreciable.
Ja-ja. Sin duda, no es el caso. ¿Verdad, Bebé Beel?
¡Es obvio que estás raro!
En el próximo episodio de Beelzebub:
"¿Eres un traidor?" y "La hora de los hombres..."
¡Episodio en dos partes!
¿Hasta el Joven Maestro me va a traicionar?
¡En ese caso, tendré que aprender un nuevo ejercicio que sustituya al Pudding-Pudding!
Ja-jajaja.